(CHINGING) من تۆم دەناسم
لە خەودا لەگەڵتدا ڕۆیشتم
من تۆم دەناسم
شەوای چاوت
ئەوە ڕووناکییەکە زۆر ئاشناە
بەڵام دەزانم ڕاستە
ئەو بینینانەی کە دەگمەن هەمووی وەک خۆیان دەردەکەوێت
بەڵام ئەگەر من تۆ دەناسم
زانم چی دەکەیت
تەناوەی خۆشم دەوێت
ئەو شێوەیەی کە تۆ کردی
کاتێک لە خەونێک
ڕەوانەکەر: لە وڵاتێکی دووردا زۆر لەمەوبەر،
ژیان پاشا و شاژنی جوانیدا بوو.
چەند ساڵێک ئاواتی منداڵ بوون،
و لە کۆتاییدا ئاواتەکەیان جێبەجێ کرا.
کچێک لەدایک بوو، و ناوی بردیان بە ئۆڕۆرا.
"ئۆرۆرۆرا شیرین"
ڕەوانەکەر: بەڵێ، ناویان لەدوای سەرهەڵدانی بەیانییەوە،
چونکە ژیانیان پڕکرد لە خۆر.
پاشان جەژنی گەورە لە هەموو شانشینی ڕاگەیەندرا
تا هەموو موڵکەکانی بەرز یان کەم
دەشێ ڕێزی بۆ پرنسێسی منداڵەکە ببەخشێت.
و چیرۆکی ئێمە لەو ڕۆژە پڕ شادییە دەست پێدەکات.
لە ئەو ڕۆژە خۆشەدا
(BELLS CHIMING)
بە خۆشییەوە ئێستا بۆ شاژدەمان هاتین
بەهێنانی دیاری و هەموو هیوایەکی باشەوە ئێمە پەیمانی دڵسۆزی خۆمان دەدەین
سڵاو بۆ پرنسێسا ئۆڕۆرا
هەموو ملکەچییەکانیش حەزیان لێیەتی
سڵاو لە پاشا، سڵاو لە شاژن
سڵاو بۆ پرنسێسا ئۆڕۆرا
تەندروستی بۆ پرنسێس سامان بۆ پرنسێس
با ژیانی پیرۆزی ئۆڕۆرا درێژ بێت
سڵاو، ئۆڕۆرا
تەندروستی بۆ پرنسێس سامان بۆ پرنسێس
با ژیانی پیرۆزی ئۆڕۆرا درێژ بێت
سڵاو لە پاشا، سڵاو لە شاژن
سڵاو لە
پیرنسس ئۆڕۆرا
ڕەوانەکەر: بەم شێوەیە، لەم ڕۆژە مەزن و شادانە
ئایا هەموو شانشینیش ئاهەنگی لەدایکبوونی پاشایەتی چاوەڕوانکراوەکەی ئەنجامداوە؟
هەروەها پاشای باش ستێفان و شاژنی
پێشوازیان لە هاوڕێی تەمەنیان کرد.
*تۆمپیتەکان هەڵدەنگێن*
شانشینانی شانشین،
شا هوبەرت و پرنس فیلیپ!
ڕەوانەکەر: بە دڵەوە ئەم پاشایانە خەونیان بینی
ڕۆژێک پاشایەتیەکانیان یەکبگرنەوە.
بەم شێوەیە، ئەمڕۆ بڵاوی دەکەنەوە کە فیلیپ،
کوڕی هوبەرت و میراتگرەکەی،
بۆ منداڵەکەی ستێفانییە پیلانگیر دەبێت.
بۆیە هدیه که ی بۆ هێنا.
و بە بێ ئاگایی لە هاوسەری داهاتووی خۆی دەردەکەوت.
*تۆمپیتەکان هەڵدەنگێن*
هه ر له و هه موو ئه و که سانه ی که به ڕێز و به رزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێزترین و به ڕێز و به ڕێزانه ،
سێ پەرەییە باشەکان
خانمە فڵۆرا!
خانمە فاونا!
و خانمە مێری ویدەر!
-ئاوه
خۆشەویستەکەم
- شانازییەکانتان.
هەرکەسێک لە ئێمە منداڵەکە بە دیارییەکی تایبەت بەخێرای بکات
نە زیاتر، نە کەمتر.
خانمە خانمە، دیاری من دیاری جوانی دەبێت.
یەک دیاری
جوانی دەگمەن
زێڕین خۆر لە قژیدا
لێوێک کە شەرمەزارکردنی گوڵە سوورەکە
ئەو لەگەڵ بەهاردا دەڕوات
هەر کوێ بڕوات
پرنسێزێ بچووک، دیاری من دیاری گۆرانی دەبێت.
یەک دیاری
دیاری گۆرانی
مۆنۆدی هەموو ژیانی
شەویشەناوەکە کەشاوگەرەکەیەتی
هاواردنی سێرینادەی شیرینەکەی بۆ دەرگاکەی
پرنسێس شیرین، دیاری من دەبێت...
(هاوڕانی با
(TUNDER RUMBLING)
FAUNA: بۆچی، ئەوە مارفیسیۆنە.
-چی دەوێت لێرە؟
باشە، کۆمەڵێک پێکهاتەی پڕ لە شەمشەمەن، پاشا ستێفان.
شاخیش، ئالیز،
ئاهەنگ و...
چەندە سەیرە
تەنانەت لە گەڵ خەڵکدا.
(GROUNTS IN ANGER)
زۆر خەمبار بووم کە بانگهێشتم وەرنەگرت.
تۆ خوازیاری نەبوویت.
نامەوێ...
ئەی ئازیز، چ دۆخێکی ناشیرین.
هیواشم بوو تەنها بەهۆی هەڵەدانەوە بێت.
لە حاڵەتێکدا، باشتر وایە بڕۆمە دەرەوە.
ئێوە سەرسەنگ نین، بەڕێزتان؟
بۆ، نەخێر، گەورەم.
بۆ ئەوەی دەربخەم کە هیچ خراپەکارییەکم نییە
منیش دیارییەک دەدەم ئەو منداڵە.
گوێ بگرن، هەمووتان.
به ڕاستی ئه و پرنسێسه له گه وره یی و جوانییه وه گه شه ده كات
خۆشەویست بوو لەلایەن هەموو ئەوانەی کە دەیانزانی.
بەڵام
پێش خۆرئاوابوون لە ڕۆژی لەدایکبوونی سازدەهەمیدا،
ده ست ده که وێت به پەنجەی خۆی
لە سەر چرای چرایەكی چرای و بمرە!
- نەخێر!
(CACKLING)
ئەو بوونەوەرە بگرە!
پاشەکشەیەک بکەن، گێلەکان!
(RUMBLES THUNDER)
(خەشی خراپ)
بێ هیوا مەبن، بەڕێزیان.
مێری وێژەر هێشتا هەلەکەی هەیە بۆ بەخشین.
ئەوسا دەتوانێت ئەم نەفرەتەی ترسناکەی هەڵبگرێت؟
نەخێر، بەڕێزم.
هێزەکانی مالیفیسنت زۆر گەورەن.
بەڵام دەتوانێت یارمەتیدەر بێت.
بەڵام...
FAUNA: تەنها هەوڵبدە باشترینت بدە خۆشەویست
فلۆرا: بەڵێ، بەردەوام بن.
پرنسێسی ئازیز، ئەگەر لە ڕێگەی ئەم فێڵەی جادووگەرە خراپە
ئەگەر پەنجەکەت بە شانە بکەوێت
شەمایەکی هیوا هێشتا لەوەیە
هەدیه که من پێت ده ده م.
نەک لە مردن، بەڵکو لە خەودا.
ئەو پێغەمبەریە چارەنووسیەی کە دەتانپارێزێت.
له م خه ودا هه ڵده ستێته وه
کاتێک پشیلەی خۆشەویستی ڕاستەقینە سەروێشەکە شکێت.
بۆ خۆشەویستی ڕاستەقینەی
هەموویان داگیر دەکات
بەڵام پاشای ستێفان،
تا ئێستا ترسی لە ژیانی کچەکەی هەیە
ئەو کات و لەوێ فەرمانی
کە هەموو چرای چرای لە شانشینی
بەکوژرێتەوە هەر لەو ڕۆژەدا.
بۆیە ئەنجام درا.
ئەی گێلێکی گەمژانە
ئێستا، با چێشتێکی خۆش بخۆ، ئازیزم.
دڵنیام بە جۆرێک چارەسەر دەبێت.
ئاگرێک مەلیفیسنت راگرن
بێگومان نا، بەڵام چی؟
لەوانەیە ئەگەر لەگەڵیدا قسە بکەین.
- بە مەلیفیسنت؟
- ناچێت هەموو خراپەکار بێت.
دەمەوێت ببم بە پاقە قازی و پیرە.
ئەی خۆشەویست، ئەوە شتێکی زۆر خۆش نییە کە بڵێی.
جگە لەوەش ناتوانین.
تۆ دەزانی جادووگەریی ئێمە بەو شێوەیە کار ناکات.
تەنیا چاکە دەکات، ئازیز، بۆ دڵخۆشی و شادی.
ئەوە من خۆشحاڵ دەکات.
بەڵام دەبێت ڕێگایەک هەبێت.
- هەیە!
چییه فلۆرا؟
من ده ڕۆم...
(SHUSHING)
تەنانەت دیوارەکانیش گوێی هەیە.
لە دوای من وەرە
- من دەیگۆڕم بۆ گوڵ.
نەخێر، نەخێر، خۆشەویست، پرنسێس.
گوڵێکی جوان دروست دەکات
ئایا تێناگه یته وه گوڵ ناتوانێت په نجه ی خۆی بخاته ناو
- هیچ نییە.
فلۆرا: بە تەواوی پارێزراوە.
تا مەلیفیسنت ساردێکی لێدەدات.
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
ئەی ئازیز
هەمیشە جوانترین گوڵەکانت تێکدەدات.
تۆ راستت پێوە
چاوەڕێی ئەوە دەکات کە ئێمەش شتێک بکەین.
چی چاوەڕوان ناکات؟ هەموو شتێک دەزانێت.
بەڵام ئەو نا، ئازیزم.
مەلیفیسنت هیچ لە خۆشەویستی نازانێت
یان چاکە یان خۆشیی یارمەتیدانی کەسانی دیکە.
دەزانی، هەندێک جار پێم وایە ئەو زۆر دڵخۆش نییە.
ئەوە بوو!
بێگومان، ئەوە تاکە شتەیە کە ناتوانێت لێی تێبگات
و چاوەڕێی ناکات.
ئێستا، ئێستا، ئێستا دەبێت بە وردی پلانمان بۆ دابنێین.
با ببینین، کۆشکەکەی داربڕان، بەڵێ، بەڵێ، ئەو کۆشکەی کە بەجێهێشتووە.
بێگومان پاشا و شاژنیش ناڕەزایەتییان دەردەبڕن.
بەڵام کاتێک ڕوون دەکەینەوە کە تەنیا ڕێگە...
*چۆن ڕوونکردنەوە بدەیتەوە؟ *چۆن ڕوونکردنەوە دەدەیتەوە؟
دەربارەی سێ كشتوكار كە منداڵێكی دۆزراو هەڵبگەیەنن
لە قوڵایی دارستاندا.
زۆر خۆشە لە لایەن ئەوانەوە.
کێن؟
وەرە
(GASPING)
بۆ چی، ئێمەین!
-ئەی، ئەی.
مەبەستت ئەوەیە ئێمە؟
چاودێری منداڵەکە بکەیت؟
فلۆرا: بۆچی نا؟
ئاخر حەزدەکەم.
بەڵێ، بەڵام دەبێت پێی بخەینە خواردن.
و بشۆ و بپۆش و بخەوم.
تۆ بەڕاستی پێتوایە دەتوانین؟
ئەگەر مرۆڤ دەتوانێت، ئێمەش دەتوانین.
و جادوومان بۆ یارمەتیدەرمان دەبێت.
FAUNA: ڕاستە.
نەخێر، نەخێر، ھیچ جادووگەرییەک نییە.
ئەو بازانە ئەگرم ئێستا
باشترە ئەو باڵانەشی لابەریت.
مەبەستت ئەوەیە کە وەک مردووان بژین؟
فۆرا:
ئێستا، ئێستا، ئێمە نازانین چۆن.
ئێمە هەرگیز هیچ شتێکمان نەکردووە بەبێ جادوو.
هەر بۆیە مەلیفیسنت هەرگیز گومانی تێدا نابێت.
بەڵام کێ شۆینی؟
- هه موومان ده ستبه كار ده بین.
من چاودێری منداڵەکە دەکەم.
با ئێستا بڕۆین، دەبێت یەکسەر بە شاخیان بڵێین.
فلۆرا؟
فلۆرە؟
ڕەوانەکەر: بۆیە، پاشا و شاژنەکەی بە دڵە قورسەکان سەیری دەکرد
وەک گرانبەهاترین موڵکیان،
تاکە منداڵەکەیان، لەناو شەودا ونبوو.
چەند ساڵێکی خەمناک و تەنیایی بەسەرهاتووە
بۆ پاشا ستێفان و گەلەکەی.
بەڵام کاتێک کاتی یادی ١٦ ساڵەی لەدایکبوونی شاژنەکە نزیک بووەوە،
هەموو شانشینیش دەستیانکرد بە خۆشی.
چونکە هەمووان دەیانزانی کە هەتا زەمینەی مالیفیسنت،
شاخە قەدەغەکراوەکان
بە تووڕەیی و بێزاربوونەکەیەوە،
پێغەمبەری خراپەکەی هێشتا جێبەجێ نەکرا.
(TUNDER RUMBLING)
ئه وه بێ باوه ڕه
شازدە ساڵ و هیچ شوێنێك لە ئەو نییە!
ناتوانی لەناو هەوادا نەچێت!
دڵنیایت هەموو شوێنێک گەڕایت؟
بەڵێ، بەڵێ، لە هەموو شوێنێک. هەموومان دەیکەین.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
(هەموو گوبارێک)
ئەی شار، دارستان، شاخ؟
ئێمە بە چیاکان، دارستانەکان گەڕاین...
و خانوو و...
با ببینم و هەموو بەرگەکان
بۆشک؟
(خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (خەندان) (
هەموو بەرگێک.
بۆش!
گوێت لێ بوو، ئازیزەکەم؟
هەموو ئەو ساڵانە بەدوای منداڵێکدا دەگەڕێن
*چۆن لە سەر زەردەخەنەکە دەدوێن؟ *چۆن لە سەر زەردەخەنەکە دەدوێن؟
(خەشان)
(هەموو پێکەنین)
گەمژانە!
(SNORTS)
ئەدمۆدەکان، ئەدمۆدەکان!
(هەموو هاوار)
(GROANING)
(چاوی لە هەڵوەشاندنەوەدا)
بێ هیوا بوون.
شەرمەزاری هێزەکانی خراپە.
گیانم، تۆ دوا هیوای منیت.
بازنەیەکی دوور و فراوان.
گەڕان بەدوای خزمەتکارێکی 16 ساڵیدا
قژێکی خۆر زێڕین و لێوەکانی سوور وەک گوڵ.
بڕۆ و بێ ئومێد مەکە.
لێرای ئەوە، بۆ ماوەی ١٦ ساڵ،
ماڵی بوونی شاژماریش نهێنی بوو.
لە قوڵایی دارستاندا، لە کۆشکێکی داربڕان،
جیاڵە باشەکان پلانەکەیان جێبەجێ کرد.
وەک مرۆڤەکان دەژین، منداڵەکەیان وەک خۆی بەخێویشتووە،
و ناوی بردووە بە برایر رز.
(HUMMING)
ڕەوانەکەر: لەم ڕۆژەدا، لە یادی ١٦ ساڵەی لەدایکبوونی، جەنابی باش ئاهەنگێکیان بۆ پەکەکەکێڕیی کردبوو.
و شتێکی تایبەت بۆ سەرسوڕپیری
ئەی ئەمەی؟
ئەمەی من هەڵبژێرم.
ئه وه ش به جوانی ده بینێت
ئێستا، بیرم لە چەند گۆڕانکارییەک کردەوە.
فاونا: بیرت لە قەڵەوی جوان مەکەن.
فڵۆرا: بەڵێ، و هێڵی شان بەرزبکەرەوە.
- ئێمەش شین دەکەین.
بەڵام... بێگومان، پێویستمان بە چەند پەردە هەیە.
بەڵێ، بەڵام چۆن دەیبکەین لە ماڵەکە دەربچێت؟
فلۆرا: ئەی، بیر لە شتێک دەکەمەوە.
(FAIRIES GIGGLING)
ئێوە سێ خۆشەویستتان چی دەکەن؟
- تا؟
تا چی؟
(STAMMERING) باشە، باشە، ئێمە...
ئێمە دەمانەوێت چەند میوەیەک هەڵبگریت.
- ئەوە بوو، بەری!
- زۆر میوە. - بەڵام دوێنێ میوە هەڵگرتم.
فلۆرا: پێویستمان بە زیاترە، ئازیز.
فاونا: زۆر، زۆر زیاتر.
فۆرام: بەڵێ.
- ئێستا، خێرا بگەڕێنەوە، ئازیزم.
لەگەڵ کەسانی نەناسراو قسە مەکەن.
ماڵئاوایی، ئازیزم.
- ماڵئاوایی. - ماڵئاوایی.
ماڵئاوایی
پێم وایە گومانەکانی هەیە.
بێگومان نا، با بچین.
ئایا سەرسام دەبێت؟
- ئاهەنگێکی لەدایکبوونێکی ڕاستەقینە.
بەڵێ، و جلوبەرگێک کە پرنسێسکەت پێ شانازی بکات.
من دەستت بۆ دەگرم.
بەڵێ، دەتوانیت...
- نەخێر!
فلۆرا: هیچ جادووگەرییەک نییە!
بەڵام ١٦ ساڵەکە خەریکە کۆتایی دێت.
ئێمە هیچ مەترسییەکمان نییە.
بەڵام من هیچکات کێکێکی جوانم نەنووسیوە.
پێویست ناکات، ئازیزم.
من کەکەکە نانەکە دەکەم.
- ئێستا، هەمیشە دەیویست، ئازیزم.
-ئەمەش دوا دەرفەتەکەیەتی.
من دەیکەم 15 چین بە گەڵا ڕەنگی سوور و شین و لەبیرم نەکەن.
منیش جلوبەرگەکە دەکەم.
بەڵام تۆ ناتوانیت بخۆیت و ئەو هەرگیز نان نان نان نەشوێت.
- تەنها بەدوای کتێبەکەدا بڕۆ.
لێرە، ئازیز، تۆ ئەتوانیت ببیتە خانەق.
من هێشتا دەڵێم دەبێت جادوو بەکاربهێنین.
( پێکەنین)
(HUMMING)
"فۆر، سێ چیا".
جامەکان، جامەکان، جامەکان.
-ئەی!
(HUMMING)
یه ك، دوو، سێ
بۆ چی؟
دەبێت لە خوارەوە بۆشاییەک هەبێت.
بۆ ئەوەی پێیەکان تێبکەن.
- ڕەنگی وردە.
بەڵام من ئەوەم بە شین ویست.
ئێستا ئازیزەکەم،
بڕیارماندا ڕەنگی سوور ڕەنگەکەی بێت.
تۆ بڕیارت داوە!
(CHUCKLES)
(GRUNTING)
(MUTTERING ANGRY)
(HUMMING)
"دوو هێلکە، بە هێمنانە بکڕێنەوە".
- لەخۆتدا؟
(HUMMING)
(شێلەکان شکاون)
من ناتوانم هەناسە بدەم!
با بمێنمەوە دەرەوە
-ئەوەش لەبەر ئەوە کە تۆی لێیە، ئازیزم.
"ئێستا، هەویر، یەک قاشق".
"تسب" ؟
یەک کەوچک چای.
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
(HUMMING)
ئەی خوا، ئەو منداڵە چۆن گەورە بووە.
دیارە دوێنێ هێناینەوە ئێرە
تەنها منداڵێکی بچووک.
(SNIFFLES)
بۆچی، مێری وێژەر چییه ، ئازیز؟
دوای ئه مڕۆ ئه و ده بێته پرنسێس
و هیچ ڕۆزێکی برایەرمان نابێت.
فلۆرا ئێستا ئێستا
هەموومان دەزانین کە ئەم ڕۆژە دەبێت بێنە پێش.
بەڵام بۆچی بووبێت بەم زووانە؟
لە کۆتاییدا، ئێمە ئەوین بۆ 16 ساڵ.
شازدە ساڵێکی جوان.
(SNIFFLES)
(چاشە گڕ)
زۆر بە نینی دەڕۆین
با بچین، پێش ئەوەی دەست پێبکەین، دەگەڕێتەوە.
(VOCALISING)
(چیرپینگ بۆ هەمان تون)
(AURORA VOCALISING)
(CHIRPING)
(VOCALISING)
(هەردوو شیریپینگ)
(BIRDS CHIRPING)
(داھاتەی دەنگدان)
(HOOTING)
(VOCALISING)
(BIRDS CHIRPING)
(AURORA VOCALISING)
گوێت لێدێت، سامسن؟
زۆر جوان
(SNORTS)
چییه ؟
با بزانین
(SNORTS)
با بچین
بۆ بیرێکی زیاتری هێل؟
چەند گێزەرێک؟
ها، کوڕم!
(AURORA VOCALISING)
فلیپ: وای!
(SNORTS)
(پڕکردنی ئاو)
هیچ گێزەرێک
(BIRDS CHIRPING)
(HUMMING)
(CHINGING) من بیر دەکەم
من بیر دەکەم
دەزانم بۆچی هەر باڵندەیەکی بچووک
کەس هەیە
بۆ گۆرانی وتن بۆ
چەندین شت شیرین بۆ
ئاوازێکی ئازیز و ئازیز
من بیر دەکەم
ئەگەر دڵم بەردەوام گۆرانی دەڵێت
ئاخر گۆرانی من باڵ دەبات
بۆ کەسێک
کێ دەدۆزێتەوە
و گۆرانییەکی خۆشەویستی بدۆزنەوە
بۆ من
*ئەی گیان*
بۆچی هێشتا وەک منداڵ مامەڵەیان لەگەڵم دەکات؟
کێ؟
خاله فلۆرا و فاونا و مێری ویدر
ئەوان هەرگیز نایانەوێت من کەس ببینم.
بەڵام دەزانیت شتێک؟
من فێڵم لێکردووە، کەسێکم بینیوە.
#D900D9">(بیرس تویتەرینگ)
کێ؟
پرنسێک
باشە، ئەو باڵا و جوانە و...
و زۆر ڕۆمانسی.
(CHIRPING)
ئێمە پێکەوە دەچین و قسە دەکەین.
هەر پێش ئەوەی ماڵئاوایی بکەین
لە باوەشەکانمدا دەگرێت
پاشان...
(چیرپینی هەڵگیرساو)
هەستام
(چیرپینی هەڵوەشاندن)
بەڵێ، تەنها لە خەونەکانمدا.
(SNIFFLES)
بەڵام دەڵێن ئەگەر زیاتر لە جارێک خەون ببینیت
دڵنیا ده بێت به ڕاستی ده بێت.
زۆر جارم بینیوە
(AURORA HUMMING)
(HOOTING)
(BIRDS CHIRPING)
فیلپ: دەزانی، سمسۆن،
شتێکی سەیر لەو دەنگەدا هەبوو.
زۆر جوان بۆ ئەوەی ڕاستەقینە بێت.
لەوانەیە بوونەوەرێکی نهێنی بووبێت، یان دارێکی دار، یان...
(SNORTS)
(NEIGHS)
لێرە، ڕابگرن!
(HUMMING)
(OWL HOOTING)
(GASPS)
ئاورورا: بۆچی، ئەوە شازادەی خەونەکانمە.
(GIGGLING)
- گەورەم
(HUMMING)
تۆ دەزانی من لە ڕاستیدا نابێت قسە لەگەڵ کەسانی نەناسراو بکەم
بەڵام پێشتر یەکترمان بینیوە.
(SINGING) من تۆم دەناسم
لە خەودا لەگەڵتدا ڕۆیشتم
من تۆم دەناسم
شەوای چاوت
ئەوە ڕووناکییەکە زۆر ئاشناە
بەڵام دەزانم ڕاستە
ئەو بینینانەی کە دەگمەن هەمووی وەک خۆیان دەردەکەوێت
بەڵام ئەگەر من تۆ دەناسم
زانم چی دەکەیت
تەناوەی خۆشم دەوێت
ئەو شێوەیەی کە تۆ کردی
کاتێک لە خەونێک
بەڵام ئەگەر من تۆ دەناسم
زانم چی دەکەیت
تەناوەی خۆشم دەوێت
- ئەو شێوازەی کە تۆ کردوویت - ئەو شێوازەی کە تۆ ...
کاتێک لە خەونێک
(HOOTING)
ئەی!
زۆر ببورە، مەبەستم ترساندن نەبوویت.
ئەوە نەبوو.
تەنها ئەوە کە تۆ...
کەسێکی نامۆ؟
ئاورورا: مامانم
بەڵام تۆ لەبیرت نییە؟ پێشتر یەکترمان بینیوە.
- بێگومان خۆت گوتت
جارێک لە خەونێکدا
(CHINGING) من تۆم دەناسم
جارێک لە خەونێکدا لەگەڵتدا ڕۆیشتم
من تۆم دەناسم
شەمشەمەی چاوەکانت
ئایا ئەو ڕەشەباڵەیەی زۆر ئاشناە
و دەزانم کە ڕاستە
ئەو بینینانەی کە دەگمەن هەر وەک خۆیان دەردەکەوێت
بەڵام ئەگەر من تۆ دەناسم
دەزانم چی دەکەیت
تەی لە یەکجار خۆش بوێم
وەک چۆن جاران
لە خەودا
فلیپ: تۆ کێیت؟ ناوی تۆ چییە؟
ئاورورا: هەم؟
ناوی من
بۆ، ئەوە، ئەوە...
نەخێر، ناتوانم، من...
- بەڵام کەی دیسان دەبینیت؟
هەرگیز، هەرگیز!
فیلپ: هەرگیز؟
- لەوانەیە ڕۆژێک بێت.
نەخێر، ئەمشەو!
- لە کۆشکەکەی لە گڵن.
(HUMMING)
ئەوەتا
(EXCLAIMS)
تۆ چی لێدەکەیت؟
بۆ؟
ئەمە كێكێكی زۆر نائاساییە، وانییە؟
بەڵێ، بێگومان دوای پەکەکردنی زۆر توندتر دەبێت.
بێگومان، ئازیزم.
چ بیرت لە جلوبەرگەکە هەیە؟
- باشە، ئەوە...
ئەمە بە وردی وەکوو کتێبەکە نییە، وانییە؟
ئۆ، باشترم کرد، بەڵام ئەگەر چەند قەڵەمێکی تر زیاد بکەم...
- تۆ چی بیرت دەکاتەوە؟
تۆ چی بیرت دەکاتەوە، مێری وێژەر؟
پێم وایە ئێمە ئەوەندە بێبایەخمان تەواو کردووە!
پێم وایە دەبێت بیر لە ڕۆز بکەینەوە و ئەو بیر لە ئەم گێژاوەی دەکات.
هێشتا بیر لەو شتانەم دەکەمەوە کە پێشتر بیرم دەکردەوە.
من ئەو بازانە دەبم
دەزانی، پێم وایە کە ڕاست دەکات.
(پاتڕینگ پاشەکشەی)
لێرەن، وەک نوێ!
وریا، مێری وێژ.
خێرا، دەرگا دابخرە.
فاونا، پەنجەرەکان داخستە.
هەموو دەرگەکان داخست.
ئێمە ناتوانین هیچ مەترسییەک بگرین.
ئێستا تۆ چاودێری كيك بكه
- لە کاتێکدا من...
من جلوبه رگ ده که م.
ئێستا خێرا!
با بڕۆ، بالی، مۆرک، بروسک.
فلۆرا دەڵێت، ژوورەکە پاک بکە.
(MERRYWEATER GIGGLES)
ئێستا بۆ دروستکردنی جلوبەرگێکی جوان
کە لە شانازیی پرنسێسێکی جواندا بێت.
*تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی* *تەناوەی*****تەناوەی*****تەناوەی*****تەن
هەروەک لە کتێبەکەدا هاتووە، بیکەیت.
نەخێر، ڕەنگی سوور نییە.
بە شین بن.
(گاسپ) (مێرری وێر)
گوڵم پێ بکە
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
ڕەنگی پۆز!
شین.
(SQUAWKING)
ئێستا بڕوانە چی کردیت!
(AURORA HUMMING)
گوێ بگرە
-ڕۆزم - گەڕایەوە
ئەوەندە بوێتیە
ئێستا، خۆڵبگرن، خێرا!
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
خاله فلۆرا!
باخۆ، کێ ئەو مۆرە جێهێشتووە؟
گاسپس وەستێنە، پاککەرەوە
خاله فلۆرا، زه وی، مێری وێر
هەمووان لە کوێن؟
(GASPS)
ئەی!
سەرسوڕمان، سەرسوڕمان!
پیرۆزبایی لەدایکبوون!
ئەی خۆشەویستان
ئەمە دڵخۆشترین ڕۆژی ژیانمە
هەموو شتێک زۆر جوانە، چاوەڕێی ئەوە بکە تا ئەویت پێ ببەستێ.
- ئەو؟
تۆ کەسێکی نامۆ ناسیت؟
ئەو کەسێکی نامۆ نییە، پێشتر یەکترمان بینیوە.
- تۆی کرد؟
جارێک لە خەونێکدا
(CHINGING) من تۆم دەناسم
جارێک لە خەونێکدا لەگەڵتدا ڕۆیشتم
ئەو لە خۆشەویستیدا
- نا، ئەمە خراپە.
بۆچی؟ لە کۆتاییدا، من 16 ساڵم.
ئەوە نییە، خۆشەویستیم.
-ئێستا هاوسەرگیریت کردووە.
لە ڕۆژی لەدایکبوونتەوە.
بۆ پرنس فیلیپ، ئازیزم.
بەڵام ئەوە مەحاڵە چۆن بتوانم هاوسەرگیری لەگەڵ شازادە بکەم؟
- دەبێت ببم بە...
تۆیش، ئازیزم.
پرنسێسا ئۆڕۆرا.
ئەمشەو، ئێمە دەتوێنینەوە لای باوکت، پاشای ستێفان.
بەڵام... بەڵام ناتوانم، ئەمشەو دێتە ئێرە.
بەڵێنی دا کە لەگەڵیدا کۆدەبمەوە.
ببورە، منداڵم
بەڵام نابێ جارێکی تر ئەو گەنجە ببینیت.
نەخێر، نەخێر!
باوەڕم پێناکات!
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
ئێمەش پێمان وابوو ئەو زۆر دڵخۆش دەبێت.
(سوBBING)
(دیگای قووڵ)
هێشتا هیچ شوێنەوارێک نییە، هوبەرت.
بێگومان نا
نیو کاتژمێرێکی باشە تا خۆرئاوابوون.
باڵندێکی نایاب
ئەی ئێستا، با بچە، پیاوی!
هەڵبکە، شەڕ کۆتایی هات!
کچەکە وەک ئێرە باشە.
ببورە، هوبەرت، بەڵام دوای 16 ساڵ خەمباربوون،
- هەرگیز نازانین...
هەمووی لە ڕابردوودا
ئەمشەو، نمە بۆ داهاتوو،
له گه ڵ شتێکدا که 16 ساڵم کۆکردۆته وه
(CHUCKLES)
لێرە، بۆ داهاتوو.
راستە، هوبەرت، بۆ داهاتوو.
(کینگز پێکەنین)
(CHINGING)
- سكامپس - ناله تێك بۆ ئه م شه وه
- چاوەروانییەکان گوڵنارین - و داهاتووشی گەشە
هەردووکیان: منداڵەکانمان هاوسەرگیری دەکەن، شانشینەکانمان یەکدەگرن
سۆمپ،سۆمپ
کۆپەکان
هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هابرت: هاب
(HUBERT CHUCKLING)
(HICCUPS)
- ئێستا، بۆ ماڵە نوێیەکەت؟
منداڵ پێویستی بە گۆشەی خۆی هەیە، چی؟
جێگایەک بۆ پەروەردەی منداڵەکانیان، ھە؟
(HUBERT CHUCKLES)
ستێفان: پێم وایە لە کاتی خۆیدا...
هابرت: بێگومان! بۆ ماڵ!
- (CHINGING) <i
توسێک بۆ ماڵ
یەک لە زۆر مەزنتر لە کۆشکی لە ڕۆما
ئێستا با چیاکانت پڕ بکەم کە دواجار هەمووی تۆز بوو
- شەکاڵا، شەکاڵا - شەکاڵا، شەکاڵا
کۆپەکان
(KINGS SLURPING)
(کینگز پێکەنین)
(HUBERT CLAPS)
پلانەکان!
(HICCUPS)
تۆ چی لێدەکەیت؟
بێگومان هیچ شتێكی ورد و ورد نییە.
٤٠ ژووری شەوی، ژووری خواردن.
کۆشکێکی مانگەى هەنگوین، بەڕاستی.
تۆ مەبەستت، ئێستا خەریکی دروستکردنییت؟
دروستکراوە، پیاوی!
ئەتۆ باڵندەکانی خۆشەویستی دەتوانن بچنە ژوورەوە.
بەڵام هوبەرت، هێشتا هاوسەرگیرییان نەکردووە.
ئەمشەو ئەو بابەتە چارەسەر بکە.
بۆ هاوسەرگیری!
تەنانەت کچەکەمم هێشتا نەنیدبینیوە
تۆ ئەوت لێ دەبری
هابرت: تۆ فلیپم ده بهێنیت، هه ؟
ستێفان: بەڵێ، بەڵام...
هابرت: ده مانه وێت نه وه كانمان ببینین، هه ر چی؟
بێگومان، بەڵام...
ساڵانێكه له وه ده گه ڕێته وه
(خەشان)
بۆ هاوسەرگیری!
ستێفان: ئێستا، ڕەچاوبکە، هوبەرت.
لە کۆتاییدا، ئۆڕۆرا هیچ شتێک لە بارەی ئەم هەموو شتێک نازانێت.
- باشە؟
لەوانەیە تووشی شۆک بێت.
شوک؟
فیلپی من، شۆک؟
چی بەسەر فیلیپەکەمدا هاتووە؟
هیچ، هوبەرت، مەبەستم تەنها...
بۆچی کچەکەت حەزی لە کوڕەکەم نییە؟
ئێستا، ئێستا...
کوڕەکەم حەزی لە کچەکەتە!
ئێستا بڕوانە ئەمە - دڵنیام نییە لە نەوەكانم
دەتەوێت ببیتە باپیر!
بۆچی تۆ، تۆ بێ ئەقڵ،
پەمپۆز، پەمپۆز، پیتێکی پیر!
بێ ئەقڵ، پەمپۆز، لە پاسەوان، بەڕێزم!
ئاگادارت دەکەمەوە، هوبەرت ئەمە دەبێتە هۆی جەنگ.
بۆ پێشەوە، بۆ شەرەف، بۆ نیشتمان، بۆ...
(هەردوو پێکەنین)
ئەمە چیە؟
هیچ شتێک، هوبەرت، هیچ شتێک.
منداڵەکان بە یەکتری خۆشناسن.
هەروەک چۆن لەبارى نەوەكان
من ده ڵێم به کارناسیانی شا سڕینه وه ی دار سڕینه وه ی کار له سه ر په نجه که ی سڕینه وه .
زۆر جوانە، بێگومان قەبارەی پاشا.
بە دڵنیاییەوە بۆ کۆمەڵەی داربڕان
(LUTE STRINGS VIBRATING)
(SNORING)
(LUTE VIBRATING)
ئەرێ پاشا گەورەم، شازاد فیلیپ!
فیلیپ؟
(خەڵک چاوەرێی دەکات)
فیلیپ، فیلیپ!
فیلیپ، هی، فیلیپ!
خێرا، کوڕم، خێرا.
بگۆڕە بۆ شتێکى گونجاو.
ناتوانم بەم شێوەیە هاوسەری داهاتوت ببینم
بەڵام من ئەوەم ناسی، باوکە.
- تۆ؟
جارێک لە خەونێکدا
(HUMMING)
فلێپ، بسەدرە، بسەدرە!
دابەزی من
ئێستا، ئەم هەموو بێبایەخە خەونەکان چیە؟
ئەوە خەون نەبوو، باوکە، بەڕاستی من ئەوەم بینیوە.
شاژدە ئۆڕۆرا؟
ئەی خودای گەورە، دەبێت بە ستێفان بڵێین.
- ئەمە زۆرترین...
بێگومان بوویت، گوتت...
وتم، کچەکەم ناسی کە هاوسەرگیریم لەگەڵدا کرد.
نازانم کێ بوو، کچێکی جوتیار، پێموایە.
کچە جوتیارێک؟
تۆ هاوسەرگیریت لەگەڵ...
تۆ گاڵتە دەکەیت.
- نا؟
- نا، ناتوانیت ئەمە لەگەڵم بکەیت!
دەستبەرداری تەخت و پاشایەتی ببە بۆ هەندێک کەس؟
سوێند بە هاری، نامێنمەوە!
تۆ شازادە و هاوسەرگیریت لەگەڵ شازادە دەکات!
ئێستا باوکە، تۆ لە ڕابردوودا دەژی.
ئەمە سەدەی ١٤ەمە، لە ئێستادا...
لە ئێستادا من هێشتا پاشام
ئه و فه رمانیش ده ده م بۆ ته ندروستیتان!
- و هاوسەرگیری لەگەڵ کچەکە بکەم کە خۆشم دەوێ.
ماڵئاوایی باوکە ماڵئاوایی باوکە
هاوسەرگیری لەگەڵ ئەو کچەی کە تۆ...
نەخێر، نەخێر، فلێپ، ڕابگرە، وەرە!
ئەی فیلیپ!
فلپ! فلپ! فلپ! فلپ! فلپ!
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
چۆن بتوانم بە ستێفان بڵێم؟
*چیرككەوتن* *چیركەوتن*
باشه ، لێره ، ئازیزم
(SIGHS)
دەرگاکەش بکوژە، مێری وێژەر.
فاونا، پەردە بکێشە.
ئێستا ئازیزەکەم، ئەگەر بتەوێت لێرە دانیشت
ئەم کۆتا دیارییە، منداڵە خۆشەویستەکەم، بۆ تۆ.
نموونەی شاخی تۆ
تاجیەک کە بە جوانی و جوانی لەبەر بکرێت
وەک ماف و ئەرکی پاشایەتی تۆ.
(سوBBING)
ئێستا ئازیزم...
وەرە
هێڵێ چەند خولەکێک بێ.
ئەو کوڕەیە کە بینیویەتی.
چی بکەین؟
نازانم بۆچی دەبێت هاوسەرگیری لەگەڵ هیچ پرنسێکی پیر بکات
ئەمە بڕیارمان نییە، ئازیز.
لەوانەیە دەبێت پێمان بڵێین پاشا ستێفان دەربارەی کوڕەکە.
باشە، بۆ ئێمەش؟
گوێ بگرە، مالیفیسنت، رز!
هەموو: گوڵ!
ئاخر بۆچی هێشتین بە تەنیا؟
- ڕۆز!
(هەموو گرونتینگ)
لێرە
هەموو: گوڵ!
ڕۆز، ڕۆز، تۆ لە کوێیت؟
- گوڵ! - گوڵ!
ڕۆز!
- ڕۆز!
فاونا: گوڵ!
*فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *فۆرم: *
مەلەفی: دەست لە ئەشکەرە بکە
دەستت لێبکێشێ، دەڵێم!
(هەموو گازبوون)
ئێوە هەژار و بێباوەڕەکان
بیرت دەکردەوە کە بتوانیت مەکە!
من، خۆشەویستەکەی هەموو خراپەکان!
با ئەمەیش بێت، شازادەی ئازیزت!
(SINISTER LAUGHTER)
- ڕەنگی گوڵ. - ڕەنگی گوڵ.
فۆرام: هەرگیز خۆم لێ خۆش ناکەم.
FAUNA: (CHRYING) هەموومان تاوانبارین.
(چاتەرکردنی خەڵک)
ستێفان، ئەوێ...
شتێکم گرنگە کە پێت بڵێم
ئێستا نا، هوبەرت.
بەڵام دەربارەی فیلیپ.
فیلیپ؟ بەڵێ، بێگومان، فیلیپ.
بۆچی، کوڕەکە لە کوێیە؟
ئەوەم هەوڵدەدەم پێت بڵێم
-بە یەکسەر بانگ بکە!
شاش!
*تۆمپیتەکان هەڵدەنگێن*
* خۆر ئاوا بوو*
ئامادەبن بۆ پێشوازی لە پرنسێستەکەت!
(CROWD CHEERING)
(هەموو سەرقاڵبوون)
پاشای هەژار ستێفان و شاژنی
دڵیان سڕ دەبێت کاتێک بزانن.
- ناچنە دەرەوە. - بەڵام...
تا ڕۆز هەستێت هەموویان دەخەونەوە
وەرە
نمایشگاهی جوانی خەو
زێڕی خۆر
لە قژتدا
لێوەکان کە شەرم دەکەن
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
خەوکردن لە خۆشەویستی ڕاستەقینە
لە خەودا پشوو
ڕۆژێک
دەبێت
ڕۆیشتن لە بەیانی
و تۆ لە خەو هەڵدەخۆیت
بۆ یەکەم ماچەکەی خۆشەویستی
تا ئەو کاتە، جوانی خەودار
خەو بخە
ڕۆژێک دێت هەستیتەوە
بۆ یەکەم ماچەکەی خۆشەویستی
تا ئەو کاتە
جوانی خەوخوار
خەو بخە
(شاخ)
- ئێستا لەگەڵ فیلیپ قسە دەکەم.
دیاره له کچه کێکی ده ره کییه وه خۆشه ویستی کردووه
کچە جوتیار؟
بەڵێ؟
کچێکی جوتیار؟
کێیە؟ لە کوێ ناسیویەتی؟
تەنها کچێکی جوتیاری کە بینیوە...
لە کوێ؟
جارێک لە خەونێکدا
جاران...
ڕۆز، پرنس فیلیپ!
با بڕۆین، دەبێت بگەڕینەوە بۆ کۆشکەکە.
*دڵێک لە خەودا*
ژن: وەرە ژوورەوە
(GOONS BABBLING)
(GRUNTING)
(CAWING)
- باشە!
ئەمە سەرسوڕپییەکی خۆشە.
من لەشێوەی کچە وشتارێکدا گرتم و، ببینە، شازادێکم گرت!
(CACKLING)
دووربکە لە ئەو.
بەڵام بە نەرمی، ئاژەڵەکانم.
(GOONS GRUNTING)
پلانیشم هەیە بۆ میوانە شاڵەکەمان.
(هەموو گازپ)
- مەلیفیسنت! - مەلیفیسنت!
ئەو شازادە فیلیپەی گرتووە.
له شاخه قه ده غه كراوه كه دا
بەڵام ناتوانین، ناتوانین بچینە ئەوێ.
دەتوانین و دەبێت!
(SNORTS)
(چاتری گۆنەکان)
چەند پەشیمانە کە پرنس فیلیپ لێرە نەبێت
بۆ ئەوەی لە ئاهەنگەکە چێژ وەربگرن.
(CHUCKLING)
وەرە
دەبێت بچینە زیندان و دڵخۆش بکەین.
وەرە، شازادە فیلیپ.
بۆچی هێندە خەمگین؟
ئایندەیەکی نایاب لەبەردەمتدایە
تۆ، پاڵەوانەکەی دیاریکراو
له چیرۆكه یه كی باڵه بانی و دلۆڤانه دا
بڕوانە قەڵای پاشای ستێفان
لە بەرزترین تاوەردا
خەون بە خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی دەبینێت،
پرنسێسا ئۆڕۆرا.
بەڵام بزانە کەچێکی دڵسۆز و دڵسۆزی چارەنووسی.
بۆچی، هەمان خزمەتکارە جوتیارەکە
کە دڵەکەی شازادەی بەڕێزمان بەدەست هێنا بەڵام دوێنێ.
بێگومان ئه و زۆر جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و جوان و
زێڕین خۆر لە قژیدا
لێوێک کە شەرمەزارکردنی گوڵە سوورەکە.
لە خەوێکی بێساونیدا پشووی دەدۆزێتەوە
ساڵان بەسەردەچن
بەڵام سەد ساڵ بۆ دڵێکی سەقامگیر تەنها ڕۆژێکە.
ئێستا دەروازەکانی بەشی زیندان
شازادەكەمان ئازادە بۆ ئەوەی خۆی بكات.
ئه و به سه ر گه شتی گه وره ی خۆی ده ڕوات
ئه و که سه ش به هێزو به رز و به رده وام و به هێزو به رز و به هێزو به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و به رز و
بۆ ئەوەی خۆشەویستییەکەی بگەرێتەوە
لەگەڵ یەکەم ماچەکەی خۆشەویستی
و سەلماندنی خۆشەویستی ڕاستەقینە هەموو شتێک دەباتەڕوو!
(CACKLING)
تۆ، تۆ...
وەرە، ئازیزەکەم.
با ئەم بیر و بیرە خۆشانە لە شاھزادە بەڕێزەکەمان بەجێ بهێڵین.
ڕۆژێکی زۆر خۆش.
بۆ یەکەمجار لە دوای ١٦ ساڵ
خەوێکی باشم دەبێت.
*چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *چیرۆ* *
کاتم نییە بۆ ڕوونکردنەوە.
چاوەڕێ بکە، شازادە فیلیپ.
رێگای خۆشەویستی ڕاستەقینە لەوانەیە بەهۆی مەترسییەکانی دیکەدا ڕێگری بکرێت
که ته نیا تۆ ده بێ ڕووبه ڕووی ئه و کاره بیت.
بۆیە خۆت بە ئەم بەرگەی جوانییە پڕ لە حەرامەوە چەک بکە.
و ئەم شمشێرە بەهێزەی ڕاستی.
چونکە ئەم چەکانە ڕاستودروستییە سەرکەوتن بەسەر خراپە دەدات.
ئێستا، با بچین، دەبێت پەلە بکەین.
(SQUAWKING)
(CAWING)
(GOONS SHOUTING)
(نزیک)
(SQUAWKING)
فیلیپ، وریا بیت!
(CAWING)
بێدەنگی!
تۆ، پێیان بڵێ ئەو گەمژە...
-لەگەڵ گازیپۆس،
ئاگاداری خۆت، فیلیپ!
خێرا، خێرا، فیلیپ!
(TUNDER RUMBLING)
(نزیک)
دارستانێکی تۆقەڵی گۆڕەکەی دەبێت.
له ئاسماندا له هه ورێکی به رزی داڕێژراودا
ئێستا بە نەفرەتێک بڕۆ و خزمەتم بکە.
لە قەڵای ستێفان، جادوم بکە!
(نزیک)
(CACKLING)
نەخێر، ناتوانیت!
(نزیک)
ئێستا تۆ لەگەڵ من مامەڵە بکە، ئەی شازادە.
و هەموو هێزەکانی دۆزەخ!
(CACKLING)
(نزیک)
(GRUNTING)
بەرزبنەوە، لەم ئاڕاستەیە!
(SINISTER LAUGHTER)
ئێستا، شمشێرەی ڕاستی، بە خێرایی و دڵنیایی بفڕێ.
کە خراپە بمرێت و چاکە بەردەوام بێت!
(SCREAMING)
(SNORTING)
(هەموو گەڵاڵە)
-ئەی،ئەی...
ببورن، هوبەرت، شەرابەکە.
تۆ دەیگوت؟
- هەتایە؟
- ئەبوو؟
لە کۆتاییدا، ستێفان، ئەمە سەدەی ١٤ە.
بەڵێ، تۆ ئەوە لە ماوەی ڕابردوودا گوتبوویت.
بۆ ئەوەی راستەوخۆ بگەین بۆ بابەتەکە.
کوڕەکەم فیلیپ دەڵێت هاوسەرگیری دەکات...
*تۆمپیتەکان هەڵدەنگێن*
ئه و ئۆڕۆرا یه ، ئه و لێره یه
ستاتەرز و فیلیپ!
ئەمە مانای چیە، کوڕم؟
من...
بەڵام...
(کاتێک لە خەونێکدا یاری دەکەیت
من تێناگەم
(SNIFFLING)
بۆ، فاونا، چ کێشەیەک هەیە، ئازیز؟
من حەزم لە کۆتایی خۆشە.
بەڵێ، منیش.
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
ڕەنگی پۆز!
من تۆم دەناسم
لەگەڵت ڕۆیشتم
کاتێک لە خەونێک
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
من تۆم دەناسم
شەوای چاوت
ئەوە ڕووناکییەکە زۆر ئاشناە
بەڵام دەزانم ڕاستە
ئەو بینینانەی کە دەگمەن هەمووی وەک خۆیان دەردەکەوێت
بەڵام ئەگەر من تۆ دەناسم
زانم چی دەکەیت
تەناوەی خۆشم دەوێت
وەک چۆن جارێک
لە خەودا
به ره وترکرا له لایه ن: Lhadyjana